1. 每個類別點開的卡片為各自的樣子(下面補充)
2. 卡片裡增加金額欄位: 每人費用、總費用、非現金付款(信用卡分銀行~可設定嗎、交通卡、apple pay...)、現金付款、預付，幣別自動帶入目的地國家的幣別，也提供當天即時匯率換算(每個金額滑過去alert顯示)
3. 行程表裡找個地方可以查看付款明細，也可以依類別產生圖表，以及分帳功能(可以跟同行人請款，人數在第四點基本資訊裡)
4. 基本資訊移至csv資料行裡設定(依據每日日期抓相對應資料):
 a. 天氣: 類別為天氣，地點為須顯示該天天氣的地點(座標)
 b. 每日行程大圖: 類別為大圖，圖片網址存放在"網站"欄位裡
 c. 行程資訊: 開始日期首日，類別為info，"地點": 行程標題、"Note": "同行人數:4人|換鈔:￥130,000|..."、
 
類別卡片欄位:
1. 公用欄位:
    開始日期、結束日期、開始時間、結束時間、類別、金額所有欄位、是否預約(預約、預刷或現場支付)、
    地點名稱、地點名稱(原文)、地址(原文)、官網、google maps、電話、Note、崁入google maps iframe(資料來源 google maps欄位)
2. 類別欄位:
    a. 機票: 呈現像是登機證的卡片，清楚顯示日期、時間、航廈、不用顯示公用欄位
    b. 交通: 若是電車等公共運輸則呈現像車票的樣式，若非公共運輸(開車計程車)，則顯示起迄點(地點裡會以from~to表示)、是否預約
    c. 餐廳: 公用欄位+ 是否預約、預約網址、餐點點餐明細(欄位"detail"，內容為 中文名稱1,原文名稱1,單價1,數量1|中文名稱2,原文名稱2,單價2,數量2|... 每份餐點自動加總小計，最後顯示加總金額，以好閱讀的方式呈現)
    d. 飯店: 公用欄位+ 預約網站、房型資訊(內容是markdown會有多個房型房間、房型資訊網址、照片連結、房價、入住人等)、住宿餐食、checkin、checkout、mini bar(有料、無料)、parking(有、無)、shuttle(有、要預約、計程車)
    e. 櫻花: 公用欄位+ 預測開花日、預測滿開日
    f. 紅葉: 公用欄位+ 預測開花日、預測滿開日
    g. 買物: 公用欄位+ 購買明細(欄位"detail": 品名1,數量1,單價1,小計1|品名2,數量2,單價2,小計2|...)未稅價、稅金、含稅總價、是否退稅(是or否，空白為否)
 
行程列表針對各類別顯示不同highlight tags:
a. 餐廳: 是否預約
b. 住宿: 是否預約、住宿餐食
